1: Verificación de versión NGROK.
Versión instalada: "ngrok": 5.0.0-beta.2

2: Documentacion oficial.
https://ngrok.com/downloads/node-js
Librería: "@ngrok/ngrok"

3: Ajuste de la librería NGROK.
Versión instalada: "@ngrok/ngrok": "^1.4.1"
Versión desinstalada: "ngrok": 5.0.0-beta.2


4: Reporte final:
Resumen: Librería "ngrok" está deprecada (obsoleta), actualmente según la documentación oficial 
se usa "@ngrok/ngrok" (se parecen pero son diferentes), quedó instalada la nueva librería
y borrada la antigua, pero se debe ajustar el código para que sea compatible con la nueva.

Tarea: Para dejar la API funcionando se debe instalar: Visual Studio Code (https://code.visualstudio.com)

Acciones: Hay que programar el ajuste en el código fuente (carpeta controladores y utils en api)
Tiempo de ajuste: De 2 a 4 horas, debe hacerse de forma remota con anydesk en el presente equipo.
Costo: $80.000